　でかいダチョウに乗った女の子が3人がやってくる。
　焦りの色が濃かった。
　ミクを見つけて気が抜けた顔をしてる。

「姫っ」
「姫様」
「姫ぇー」

　三者三様だけど姫って呼んでるぞ。
　姫って、なんだっけ？　
　俺の混乱をよそに状況は進む。
　3人はダチョウから降りて駆け寄ってきた。
　茶目っ気のある活発そうな子が前に出る。

「姫！　ご無事なようで何よりです」
「カイに助けてもらったんだ」
「そちらの方が――」
「そうだよ。その……友達になったんだ」

　女の子は「ははぁ～ん」という顔だ。
　よく似合う。
　この子もミクと同じくらい｜可愛《かわい》い。
　ミクが正面から俺の好みにフィットするならこの子は斜め後ろから突いてくる。
　ダークグレーの髪をアップにしてて｜項《うなじ》が見てみたい。
　｜二十歳《はたち》過ぎくらいでお姉さん｜可愛《かわい》い子。

　っていうかアンダーリムの｜眼鏡《めがね》だ。
　｜眼鏡《めがね》あるのかこの世界！　
　いい、いいこれ。
　ミクごめん、この子も好きだ。
　目が合った。

「私はミクリカ・リノキス・フラウ・アーキ゠ガルド殿下が臣下、プルーム・アヴ・ユーティルと申します。お見知りおきを」

　ちょっ！　
　短いスカートでもカーテシーは｜摘《つま》んで持ち上げるみたいだ。
　デリケートな部分が見えそうなんだが！？　
　ミクはこんなことしなかった。
　ミクもスカート短いしやってほしかったあぁ、なんて……。

　っと、今度は背の低い女の子が進み出た。
　この子も女神級の｜可愛《かわい》さ。
　黒のベリーショートがボーイッシュな面持ちによく似合う。
　しかもホットパンツだ。
　気が遠くなる。
　なんでもありだなこの世界。
　｜微笑《ほほえ》み掛けてくる。

「同じく姫様の臣下。ボクはティリカ・マギアートだよ。よろしくね」

　ボクっ娘！？　
　際どいところを突いてくる。
　子供っぽい体つきのくせにホットパンツ周りはしっかりしてる。
　それでも胸はささやかに主張していてグッと来るな。
　好奇心旺盛そうな目が｜凄《すご》く｜可愛《かわい》い。
　この子も好きになりそう。

　最後の子はビキニアーマーだ！　
　その上にマイクロミニのスカート。
　ビキニのクロッチ部分がチラチラしてる。
　見えていいはずなのに見えてはいけないものが見えてるみたいで背徳感が……。
　体つきは｜華奢《きゃしゃ》に見える。
　だけど胸は4人の中で一番大きいんじゃないか。
　初対面で恥ずかしげだ。

「私も姫の臣下でルカ・シトリナ・タイトブレードです。剣が好き。それとお肉も好き。よろしくお願いします」

　ちょっと天然入ってるな。
　剣と肉が好きってあまり言わないよな。
　なのに顔は｜凛々《りり》しく引き締まってる。
　少しキツく見えるくらいだ。
　髪は深いゴールドのストレートロング。
　腰まである。
　ああ！　変に癒やされる。
　麗人なのに頭の中がぽやんとしてる子ってギャップが魅力的なんだよな。
　｜可愛《かわい》い。
　ミクを会わせて4人の美少女に囲まれて人生で初めて膝を屈しそうだ。
　おっと、そんなこと思ってないで俺もちゃんと挨拶しないとな。

「俺はカイって名乗ってる。まぁ一応旅人だよ」

　プルームとティリカは一瞬だけ｜訝《いぶか》しげな表情。
　だけどすぐに気を取り直したようで笑みを浮かべた。
　ルカは端麗な無表情のままだ。
　それはそうと――

「ミクは姫なのか？」
「こんなでもな」
「とんでもない。｜凄《すご》く似合ってる」
「なっ、そ、そうか……」

　ミクの声は尻すぼみだ。
　恥ずかしそうなところがまた｜可愛《かわい》い。
　またプルームは「ははぁ～ん」と表情に出てる。
　しっかりしてそうなのに、こういう話題に弱いみたいだな。
　
