　でかいダチョウに乗った女の子が3人がやってくる。
　焦りの色が濃かった。
　ミクを見つけて気が抜けた顔をしてる。

「姫」
「姫様」
「姫ぇ」

　三者三様だけど姫って呼んでるぞ。
　姫って、なんだっけ？　
　俺の混乱をよそに状況は進む。
　3人はダチョウから降りて駆け寄ってきた。
　茶目っ気のある活発そうな子が尋ねる。

「そちらの方は――」
「カイだよ。その……友達になったんだ」

　女の子は「ははぁ～ん」という顔だ。
　よく似合う。
　この子もミクと同じくらい｜可愛《かわい》い。
　ミクが正面から俺の好みにフィットするならこの子は斜め後ろから突いてくる。
　ダークグレーの髪をアップにしてて｜項《うなじ》が見てみたい。
　っていうかアンダーリムの｜眼鏡《めがね》だ。
　｜眼鏡《めがね》あるのかこの世界！　
　いい、いいぜこれ。
　ミクごめん、この子も好きだ。
　目が合った。

「私はミクリカ・リノキス・フラウ・アーキ゠ガルド殿下が臣下、プルーム・アヴ・ユーティルと申します」

　ちょっ！　
　短いスカートでもカーテシーは｜摘《つま》んで持ち上げるみたいだ。
　デリケートな部分が見えそうなんだが！？　
　ミクはこんなことしなかった。
　ミクもスカート短いしやってほしかったあぁ、なんて……。

　っと、今度は背の低い女の子が進み出た。
　この子も女神級の｜可愛《かわい》さ。
　黒のベリーショートがボーイッシュな面持ちによく似合う。
　しかもホットパンツだ。
　気が遠くなる。
　なんでもありだなこの世界。
　｜微笑《ほほえ》み掛けてくる。

「同じく姫殿下の臣下。僕はティリカ・マギアートだよ」

　ボクっ娘！？　
　
