　矢が飛んできた。
　頬を｜擦《かす》る軌道だな。
　俺の時空を認識する解像度は無限。
　その気になれば停止した時間の中で活動することもできる。
　あらゆる攻撃が止まってるのと同じだ。

　で、矢。
　触れても傷を負うことはない。
　普段から魔力活性が高く｜強靭《きょうじん》だからだ。
　素直にじっとしていてやる。
　警告のつもりだろうからな。
　俺を｜掠《かす》めて後ろの木に刺さった。
　｜誰何《すいか》の声。

「何者だ」

　声、｜可愛《かわい》い！　
　女の子だ。
　好みにしっとりフィットする｜声音《こわね》。
　矢と声のほうを見ると――神っぽい女の子を｜凌《しの》ぐ｜可愛《かわい》さをしてる。
　俺の感性を型にして作った精巧な人形みたいだ。

　ショートボブで明るい金色の髪。
　｜凛々《りり》しくて繊細な容貌だけど芯がありそうだ。
　｜華奢《きゃしゃ》な上半身なのに腰つきは発育がいい。
　短いスカートが太ももを際どいラインで切り取ってる。
　間抜け面してるんだろうな、俺は。

「何者だと聞いている」
「｜可愛《かわい》いから｜見蕩《みと》れてた」
「なっ……、あっ、な、何を言っている！　プルムの言ってたことは本当だな。今どきの野盗はおべっかが｜上手《うま》い、と」
「野盗でもおべっかでもないよ。俺は旅人だ。旅してるんだ」

　異世界から来ましたじゃたぶん無理だ。
　旅してるくらいなら、どうにかなるだろ。

「旅人が御料林を？　おかしなことを言う｜奴《やつ》だ」

　御料林、つまり王所有の森林ってことだ。
　するとこの子は森林管理官か何かかな。
　まずいなぁ、言い逃れできないよ。
　この子とは仲良くなりたいし。
　なんかねぇかな……。
　ん？

　何か来てるな。
　大型の……鳥？　
　上空からだ。
　高速で飛来してる。
　感じからしてドラゴンの亜種。
　こういうののいる世界か。
　気に入った。

「それより危ないぞ。でかいのが飛んできてる」
「バカか。｜騙《だま》されるわけないだろう」
「そーぅですよねぇ……」

　うーん、ちょっと守ってやらないと｜不味《まず》い。
　神の歩法で女の子に肉薄。
　抱きしめて飛び込むように場を離れた。
　女の子といたところを急降下してきたドラゴンが通りすぎる。
　爪で引っ｜掻《か》くが空を切った。
　ドラゴンは急上昇していく。
　一瞬のことだった。

　おおう、とっさに女の子を抱きしめちゃった。
　女の子は真っ赤な顔をしてる。
　口をパクパクさせながら。
　ごめんな？

「また来るぞ。同じ方向だ。俺の後ろにいろ」
「逃げないと｜不味《まず》い！　とにかくここを離れるんだ！」
「いいからしゃがんで頭抱えて」
「なっ、私をなんだと思っている！」

　聞き分けがないな。
　まぁ俺でもそうするわ。
　見知らぬ怪しい男に言われてもな。

　ドラゴンは待ってくれない。
　すぐに体勢を立て直して襲い掛かってきた。
　逃がしちゃくれないよな。

「〈次元断裂〉！」

　魔法で次元に断層を作って盾にした。
　物質世界にあるものは越えられない。
　ドラゴンは激突して半ば潰れてしまった。
　うえ、グロい。
　女の子に見せるのは酷だったかな。

「おい、大丈夫なのか！？　怪我はないのか？　今のはなんだ！？」

　女の子は取り乱してる。
　ああ、あのグロいやつスルーしてくれて助かる。
　でも心配させちゃったな。

「落ち着け。大丈夫だ。あれは魔法ってやつだ。魔法は知らないのか？」
「魔法くらい知っている。そんなことより……、お、お前が無事でよかった」
「心配してくれた？　俺って怪しい男じゃないのか？」
「はっ！　そうだった。怪しい｜奴《やつ》め。ドラゴンを無傷で倒すなんておかしい。絶対おかしい」

　そんなこと言われてもな。
　あー、でもドラゴン倒すとヤバいレベルなのか。
　気をつけないとな。
　地球世界じゃやり過ぎて同業者の友達いなかったし。
　えーっと、どうしよう。

「まぐれだ。運がよかったぜ。ドラゴンもたまには自滅するんだな、ははは……」
「そんな訳ないだろう。何者だ？」
「でもほら、俺って命の恩人ってやつだろ？」
「うっ……、それは……そうだが……」

　もう一押し必要だな。

「ここは一つ貸し借りなしってことでチャラにしてくれよ」
「ぐぬぬ……」
「そうだ！　俺がお前の部下になろう。一緒に行動して、な、心強いだろ」
「私より強い部下っていうんじゃ格好がつかないじゃないか」

　あ、そういうの気にするタイプ？　
　悪い心がけじゃないけどな。
　でも部下の能力を引き出すのが上司の仕事だからな。
　いや、それはこの際どうでもいいか。
　部下がダメなら、ああ、友達。
　お友達から始めましょう！

「じゃぁ友達になってくれ」
「友達？　友達かぁ……いいかも……いいな、いい」
「だろ？　いつも一緒にいる友達だ。いろいろ話そうぜ」
「そうだな。友達だ。怪しい友達だけどな」

　女の子は｜嬉《うれし》そうに｜微笑《ほほえ》んだ。
　マジか！？　
　｜可愛《かわい》い！　
　抱きしめたい、抱きしめたいけど友達同士は抱きしめない。
　我慢だ。
　我慢が必要だ。

　だけど……、弓に体を通して背負うようにしてるんだが……。
　弦が胸を強調してて……。
　程好い大きさの、谷間の、｜双丘《そうきゅう》の、その……。
　女の子に翻弄されるなんて人生で初めてだ。
　くそっ！
　これは――恋、なのか……？

「ん？　どうした？」
「な、なんでもないよ。ちょっと｜可愛《かわい》いと思っただけだ」
「あぅ、ぅうっ、お、おべっかはよせ！」
「だから違うって」

　ああっ、もう！
　思うようにいかねぇ。
　くそ、落ち着け俺。
　悟られないよう内心で深呼吸だ――。
　――さて。
　格好良くいかないとな。

「それはそうと俺はカイだ。よろしく」
「私はミクリカ。ミクって呼んでくれ。こちらこそよろしくな、カイ」

　こっちにも握手の習慣があるらしい。
　握手して｜微笑《ほほえ》み合った。

　それにしても三つの反応が近づいてきてる。
　人間の反応だな。
　何かに乗ってる。
　何かといえばこの近くに同じ何かの気配もある。
　どんな状況だ？　
　まぁミクと友達になれたから、｜瑣末《さまつ》なことはどうでもいいけどな。

「姫っ！」
「姫様！」
「ひーめー！」

　三つの反応は「姫」を連呼して接近してくる。
　ミクは声のほうを見た。
　緊張の色はないから異常事態ってわけじゃなさそうだな。
　それにしても――姫？
