　神室。
　ドアに神室って書かれてる。
　地下街の端の端、薄汚れた通路の途中に「機械室」みたいなノリで書かれてる。
　手紙のとおりだ。
　俺を招待してくれた｜奴《やつ》は神だとでもいうのか？
　だったら会ったみたい。
　この世で強さを期待できるのはもう神くらいなものだからな。
　ドアを開けた。

　ドアの向こうは｜出鱈目《でたらめ》だった。
　上下左右、白黒赤青、何とも認識できない空間が広がってる。
　視野の魔力レイヤーでは果てしない宇宙が視認できるが。
　常人なら気が触れるかもな。
　で、神っぽい女の子だ。
　神々しい美貌の女の子が浮かんでる。
　俺と同じくらいで二十歳前って感じ。
　へぇ、神と言われりゃ確かに神だな。

「よう。手紙の主はあんたか」
「驚かないのね」
「ああ、うん、ごめんな？」
「いいのよ。そんなことより――」

　神っぽい女の子は片手を一振りして地球儀を出現させた。
　地球儀？
　ユーラシア大陸も南北アメリカももないな。
　なんだこりゃ？
　原始時代の地球とでもいうのか。
　ゆっくり自転してるけど見知った地形は見えない。
　目で問い掛ける。

「あなたには異世界に行ってもらいまーす！」

　パンパかパーン♪
　音の概念が通りすぎていった。
　神っぽい女の子は楽しげだ。
　楽しくて何より。
　しかし異世界か、悪くない話だ。
　この世界には飽きてたところなんだよな。
　本当ならだけど――今の状況を考えればあながち｜嘘《うそ》とも言えないだろう。

「いいぜ。面白そうじゃねぇか」
「驚かないのね」
「ああ、うん、ごめんな？」
「いいのよ。そんなことより――」

　神っぽい女の子は片手を一振りして光球を出現させた。
　バレーボールくらいの球面が輝いてる。
　なんだこりゃ？
　エネルギー体、にしては情報量が多いな。
　存在の持つ魔力的な意味とかそんな概念の塊だ。
　相当の密度してるな。
　力を解放したら天の川銀河が吹き飛びそうな気がする。
　いや、冗談抜きでよ。

「チート能力って欲しくないかしら？　欲しいわよね？」
「いや……微妙……」
「みんな欲しがるわ！　率直に、｜迂遠《うえん》に、だけどみんなチート能力を欲しがるわ！　なのにあなたは」

　神っぽい女の子は泣き｜真似《まね》をしてる。
　｜可愛《かわい》いなちくしょう。
　抱きしめたい衝動が暴走しそうだ。
　尋常じゃない美少女だからな。
　仕方ねぇ。

「くれるってんならもらってやるよ。いや、くれ。欲しいんだ」
「そうよね！？　やっぱりあなたも普通の男の子ううになってたのね」
「は？」
「あーああああ、なんでもないわ。そ・れ・よ・り、どんな能力か知りたいでしょ？」

　なんださっきのは。
　気にしてもしょうがねぇけどな。
　むりやり聞き出すのは気が引ける。
　それにしてもどんな能力か、ねぇ。

「もちろんしりたい。しりたいなー」
「もっと食い付くとこよ」
「くいついてるぜ。しりたくてしかたねー」
「むー……。いいわ。そんなことだったら内緒よ。教えてあーげない」

　むくれやがった。
　いちいち｜可愛《かわい》いな、もう！
　だけどこれじゃ話が進まねぇよ。
　もうサクサク行こうぜ。

「あああ、分かったから。教えてくれなくていいから次。次行こう、な？」
「あなたはいつもそうやって……――いいわ。じゃぁもう異世界に行ってちょうだい」
「｜悪《わり》ぃな、頼む」
「では――」

　神っぽい女の子が地球儀｜擬《もどき》と光球を消して、新たな光球を出現させた。
　うわ、これヤバいわ。
　さっきの光球が｜瑣末事《さまつごと》に思えるくらいのエネルギー。

「なんだそれどうする気だ」
「うふふ。あなたも驚くことがあるのね」
「そりゃぁそんだけのものとなるとな」
「これだけ溜めるのに83万時空量かかったわ。この世界の時間にすると呼称する単位がないくらい長い時間よ。分かるかしら？」

　神っぽい女の子は若干だが怒りの気配がある。
　怒っても｜可愛《かわい》い……。

「気持ちは察するけどよぅ」
「あなたという存在を異世界転移させるのに必要なエネルギーだわ。それも有り得ないくらい奇跡的な裏技を使ってよ」
「お、おう。分かった。大変だったんだな。よくやったぜ」

　神っぽい女の子が歓喜に打ち震える。
　急になんだ？
　え、何、｜可愛《かわい》いのは置いておいて、｜悶《もだ》えてるんだが。
　ちょ、その光球の制御はしっかりしてくれよな。
　ま、まあ最悪俺がなんとかするが。

「もうっ、もうっ、もうっ！　あなたって人は！　さっさと転移しちゃえぇええ！！！」

　って言われて気づいたら森の中だ。
